YER 828
HAMİLƏLİK TESTİ
REED RICHARDS-IN SƏSİ
YANMAYIN
Fantastik Dördlük losyonu
Mole Man — yeraltı təhlükə.
CƏNAB FANTASTİK İLƏ FANTASTİK ELM
FANTASTİK 4-LÜYÜ SEVİRƏM
KÖRPƏ ÜÇÜN GÖRÜLƏCƏK İŞLƏR SİYAHISI
ŞTEPSELLƏR
ELEKTRİK ROZETKALARI
ŞKAFLAR
REED-İN SUE-Nİ GÜLDÜRƏN XATİRƏLƏRİ
YANĞIN SİQNALİZASİYASI
QAPININ YANINDA
PİLLƏKƏNİN BAŞINDA
KÖRPƏ VƏ UŞAQ QULLUĞU
UŞAQ BAXIMI
SOYUQ ƏT MƏHSULLARI
METAL MƏXLUQ GÖRÜNÜR
YER TƏHLÜKƏDƏDİR
XƏBƏR YENİLƏNİR
MƏLUMAT YOXDUR
YAŞAYIŞ YERİ
KOSMOS
EXCELSIOR
BURAXILIŞ GÜNÜ
SKAN EDİLİR
ENERJİ AŞKARLANDI
KRİTİK SƏVİYYƏ
NAMƏLUM VARLIQ
GÖVDƏ BÜTÖVLÜYÜ AŞAĞIDIR
XƏBƏRDARLIQ
YANACAQ
FANTASTİK 4-LÜK
GERİ QAYIDIR
KOSMİK GÜC
ANOMALİYA TAPILMADI
YAD BİRLƏŞMƏLƏR
ANALİZ EDİLİR
GƏLƏCƏK FONDU
FANTASTİK ELM
DAŞINIR... ÇATDI
SAAT 20:00-DAN KOMENDANT SAATI
GERİ SAYIM
YAYIM
Bu mesajları anlayırsan.
Mənim dilimi bilirsən?
Sənin haqqında hər şeyi bilirik.
Shalla-Bal.
Öz xalqınla birlikdə öl.
Subterranea-ya daxil olursan.
SUBTERRANEA
HƏYƏCAN SİQNALI
HƏYƏCAN SİQNALI!
FANTASTİK DÖRDLÜK
İLK ADDIMLAR
DÖRD İL SONRA
NÖVLƏRİN MƏNŞƏYİ
CHARLES DARWIN
FANTASTİK DÖRDLÜK
AVENGERS: DOOMSDAY-DƏ QAYIDACAQ
KOSMOS ONLARI DƏYİŞDİRDİ
İNDİ ŞƏRƏFLƏ DÖYÜŞÜRLƏR
SUE-NİN İŞIĞINI GÖRƏCƏKSƏN
JOHNNY-NİN ƏLLƏRİ ALIŞACAQ
BEN GÜCLÜ BİR VARLIQDIR
REED İSƏ ELMİNDƏN İSTİFADƏ EDƏCƏK
Onlar Red Ghost və onun Super-Ape-idir.
Döyüş vaxtıdır!
ONLARA TAY YOXDUR
FANTASTİK DÖRDLÜK